---
outline: deep
editLink: true
prev: false
next: false
---

# À propos de ce site web

Ce site web est maintenu par [Lucien
Cartier-Tilet](https://phundrak.com) (ci-après le *webmaster*), le
développeur original d’ALYS, ancien directeur technique et
co-fondateur de VoxWave.

Ce site est auto-hébergé par le webmaster sur son propre serveur en
France. Le site est protégé par Cloudflare.

## Licence

Ce site est sous licence libre
[`AGPL-3.0`](https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.fr.html), son code
source est disponible sur [cette
page](https://labs.phundrak.com/ALYS/alys.phundrak.com).

Les icônes de Discord et Gitea utilisées dans l’en-tête du site
appartiennent à Discord Inc. et CommitGo, Inc. respectivement.

## Vie privée

### Cookies et données stockées sur l’ordinateur du visiteur
Ce site n’utilise pas de cookies et ne store aucune information
pouvant identifier ses visiteurs. Les seules données qu’il stocke sur
le navigateur de ses visiteurs sont ses préférences de thème de
couleurs.

### Analyse de trafic
Ce site utilise [Umami](https://umami.is) afin de réaliser des
analyses de trafic. Ce service ne stocke aucune données sur
l’ordinateur de l’utilisateur et ne collecte aucune données pouvant
l’identifier. Si vous souhaitez tout de même bloquer ce service, vous
pouvez rajouter le domaine `umami.phundrak.com` à la liste des
domaines bloqués par votre bloqueur de pubs — je recommande
personnellement [uBlock Origin](https://ublockorigin.com/) qui est
d’expérience bien plus efficace que n’importe quel autre bloqueur de
pubs.

### Publicité
Un affichage de publicité sur ce site web est hors de question. Si
vous en voyez ici, votre ordinateur est sans doute infecté par un
virus.
